Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 3=
=Épisode 3=
(Basement of the Lin Family Villa)
(Sous-sol de la villa de la famille Lin)
(Lin Xia's Father)
(Le père de Lin Xia)
Water.
Eau.
Give me...
Donne-moi...
Give me water.
Donnez-moi de l'eau.
Let me drink water.
Laissez-moi boire de l'eau.
Water.
Eau.
Beast.
Bête.
What exactly are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Nothing.
Rien.
It's just my pride acting up.
C'est juste mon orgueil qui me joue des tours.
This is a world
Ceci est un monde
that values cause and effect.
qui valorise la cause et l'effet.
When you
Quand vous
looked down on me years ago,
m'a méprisé il y a des années,
humiliated and belittled
humiliés et rabaissés
me publicly
moi publiquement
and privately,
et en privé,
and said I wasn't good enough for your daughter,
et a dit que je n'étais pas assez bien pour votre fille,
you sealed today's bitter fate.
Vous avez scellé le destin amer d'aujourd'hui.
From the first moment I saw you,
Dès le premier instant où je t'ai vu,
I knew you had a rotten character.
Je savais que tu avais un caractère pourri.
Father,
Père,
if
si
you weren't the chairman of Jiuyao Group,
Vous n'étiez pas le président du groupe Jiuyao,
just an ordinary man,
Un homme tout à fait ordinaire,
a regular father,
un père ordinaire,
you
toi
wouldn't have looked at me that way,
ne m'aurait pas regardé de cette façon.
right?
droite?
Ye Dong.
Ye Dong.
Promise me.
Promets-le-moi.
Let me go.
Laissez-moi partir.
Disappear from Lin Xia's life
Disparaître de la vie de Lin Xia
forever.
pour toujours.
I'll give you 20% of Jiuyao Group's shares
Je vous donnerai 20% des actions du groupe Jiuyao
and cash...
et de l'argent liquide...
Name any amount you want.
Indiquez le montant que vous souhaitez.
Enough for lifetimes.
De quoi tenir des vies entières.
Father,
Père,
don't you see how stupid you are?
Tu ne vois pas à quel point tu es stupide ?
I meticulously approached Lin Xia,
J'ai approché Lin Xia avec méticulosité,
set up a hero-saves-damsel trap,
mettre en place un piège du héros sauvant la demoiselle en détresse,
and used love and warmth,
et ont utilisé l'amour et la chaleur,
step by step,
pas à pas,
to trap her.
pour la piéger.
What do you think
Qu'en penses-tu
is my goal?
Quel est mon objectif ?
Beast.
Bête.
You're nothing but a beast!
Tu n'es qu'une bête !
Obviously,
Évidemment,
I want to take everything from her.
Je veux tout lui prendre.
Darling.
Chéri.
I can't see anything.
Je ne vois rien.
Why bother with makeup?
Pourquoi se maquiller ?
I'll do your makeup
Je te maquillerai.
and make you gorgeous.
et te rendre magnifique.
You're blind.
Vous êtes aveugle.
But your husband isn't dead.
Mais votre mari n'est pas mort.
Darling.
Chéri.
Stop the nonsense.
Arrêtez ces bêtises.
Take that back.
Retirez ça.
Okay.
D'accord.
I take it back.
Je retire ce que j'ai dit.
I've got a loose tongue.
J'ai la langue bien pendue.
Punishable.
Punissable.
Oh, right.
Ah oui.
Darling.
Chéri.
Are the board meeting documents ready?
Les documents pour la réunion du conseil d'administration sont-ils prêts ?
All prepared.
Tout est prêt.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It's foolproof.
C'est infaillible.
Just waiting for our chairperson
Nous attendons simplement notre président
to sign them.
pour les signer.
Bring them here then.
Amenez-les ici alors.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
They're here.
Ils sont là.
Good.
Bien.
(Signature)
(Signature)
(Acting CEO Appointment Document)
(Document de nomination du PDG par intérim)
(Share Transfer Agreement)
(Contrat de transfert d'actions)
Here.
Ici.
Okay.
D'accord.
It's Mom's call.
C'est maman qui décide.
She might be here.
Elle est peut-être ici.
I'll go get her.
Je vais aller la chercher.
Honey,
Chéri,
wait here for me.
Attends-moi ici.
I'll be back.
Je reviendrai.
Okay.
D'accord.
Darling.
Chéri.
Explain to Mom
Explique à maman
about my eyes.
à propos de mes yeux.
It's inconvenient to greet her.
Il est gênant de la saluer.
It's okay.
C'est bon.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Honey.
Chéri.
Why do you walk so quietly?
Pourquoi marches-tu si silencieusement ?
You scared me to death.
Tu m'as fait une peur bleue.
Honey.
Chéri.
Why are you alone
Pourquoi es-tu seul(e) ?
in the basement?
au sous-sol ?
What if you trip?
Et si vous trébuchez ?
Darling.
Chéri.
I just heard
Je viens d'entendre
thumping noises.
des bruits sourds.
Something's knocking on the door.
On frappe à la porte.
Honey.
Chéri.
Are you sure you heard it?
Êtes-vous sûr d'avoir entendu ?
Yes.
Oui.
Ever since I lost my sight,
Depuis que j'ai perdu la vue,
my hearing's become sharper than ever.
Mon ouïe est devenue plus fine que jamais.
I couldn't have misheard.
Je n'ai pas pu mal entendre.
Alright.
Bien.
The basement's damp.
Le sous-sol est humide.
Let's go upstairs.
Allons à l'étage.
I'll check it out later myself.
Je vérifierai ça moi-même plus tard.
Darling.
Chéri.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
That's the sound.
Voilà le son.
There must be something trapped inside.
Il doit y avoir quelque chose d'emprisonné à l'intérieur.
Let me open it.
Laissez-moi l'ouvrir.
Darling.
Chéri.
What do you see?
Que voyez-vous ?
I see
Je vois
a huge old dog.
un énorme vieux chien.
Old dog?
Vieux chien ?
How could there be a dog here?
Comment est-ce possible qu'il y ait un chien ici ?
And it's a pitiful thing,
Et c'est pitoyable,
skin and bones from starvation.
Peau et os, ravagés par la famine.
Should I make it bark
Devrais-je le faire aboyer ?
so you can hear?
pour que vous puissiez entendre ?
There's really a dog?
Il y a vraiment un chien ?
Just kidding.
Je plaisante.
There's no dog.
Il n'y a pas de chien.
The noise probably
Le bruit probablement
came through the skylight on the first floor.
Elle est apparue par le puits de lumière du premier étage.
You misheard.
Vous avez mal entendu.
Skylight?
Lucarne?
That doesn't sound right.
Ça ne me semble pas correct.
I clearly heard something
J'ai clairement entendu quelque chose
like banging against a door.
comme se cogner contre une porte.
Darling.
Chéri.
Is there really nothing there?
N'y a-t-il vraiment rien ?
Can you check again?
Pouvez-vous vérifier à nouveau ?
Honey.
Chéri.
The basement's chilly.
Le sous-sol est froid.
Bad for your recovery.
Mauvais pour votre rétablissement.
Later,
Plus tard,
I'll close the skylight.
Je vais fermer le puits de lumière.
No more noises then.
Plus de bruit alors.
If there's another sound
S'il y a un autre son
scaring my wife,
effrayer ma femme,
that won't be good.
Ça ne va pas être bon.
Darling.
Chéri.
You're so good.
Tu es tellement bon.
Let's go.
Allons-y.
Mom.
Maman.
Mom, you're here.
Maman, tu es là.
I can't serve you in this state.
Je ne peux pas vous servir dans cet état.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
How dare I let
Comment ai-je osé laisser
a pampered princess like you
une princesse gâtée comme toi
wait on me?
Attends-moi ?
I came here
Je suis venu ici
to take care of you two
pour prendre soin de vous deux
and cleanse
et purifier
the bad energy.
la mauvaise énergie.
Mom,
Maman,
why throw Xia's clothes
Pourquoi jeter les vêtements de Xia ?
on the floor?
sur le sol?
These are valuable.
Ce sont des objets précieux.
Valuable?
Précieux?
More valuable than your life?
Plus précieux que votre vie ?
You've only been married a few years.
Vous n'êtes mariés que depuis quelques années.
See this color?
Vous voyez cette couleur ?
Red.
Rouge.
It attracts bloodshed.
Cela attire le sang.
No wonder you had that terrible accident.
Pas étonnant que vous ayez eu ce terrible accident.
Look at you now,
Regarde-toi maintenant,
filled with resentment.
rempli de ressentiment.
If we don't clear out
Si nous ne dégageons pas
that filth,
cette saleté,
worship the gods
adorer les dieux
and perform rituals,
et accomplir des rituels,
the next disaster will strike
la prochaine catastrophe frappera
the closest person
la personne la plus proche
to you.
pour vous.
Mom,
Maman,
that's enough.
Ça suffit.
We have
Nous avons
important things to do.
choses importantes à faire.
Stay in the first-floor room.
Séjournez dans la chambre du premier étage.
Rest well.
Reposez-vous bien.
Xia,
Xia,
I mean well.
Je suis bien intentionné.
Don't take my words
Ne croyez pas mes paroles
to heart.
au cœur.
Mom,
Maman,
we're leaving now.
Nous partons maintenant.
Dong.
Dong.
Your eyes
Tes yeux
look dim and yellow,
paraître sombre et jaune,
and your temples
et vos temples
show a dark bluish hue,
présenter une teinte bleu foncé,
which indicates you could face imprisonment.
ce qui indique que vous pourriez être emprisonné.
Mom,
Maman,
here you go again.
Et voilà, vous recommencez.
Stop talking nonsense all the time.
Arrête de dire des bêtises tout le temps.
I haven't done anything.
Je n'ai rien fait.
Why would I face imprisonment?
Pourquoi risquerais-je la prison ?
Dong,
Dong,
this is an amulet.
Ceci est une amulette.
Keep it with you.
Gardez-le sur vous.
Goddess will bless you.
La déesse vous bénira.
Understood.
Compris.
Honey,
Chéri,
let's go now.
Allons-y maintenant.
(Jiuyao Group)
(Groupe Jiuyao)
Ms. Lin,
Mme Lin,
please stamp
Veuillez tamponner
this document.
ce document.
It will take effect immediately.
Elle prendra effet immédiatement.
Okay.
D'accord.
Honey,
Chéri,
let me help you.
Laissez-moi vous aider.
(Acting CEO Appointment Document)
(Document de nomination du PDG par intérim)
(Kun Tai, Director of Jiuyao Group)
(Kun Tai, directeur du groupe Jiuyao)
(Lin Na, CFO of Jiuyao Group)
(Lin Na, directeur financier du groupe Jiuyao)
Is there a Ye Dong here?
Y a-t-il un Ye Dong ici ?
♪Like a forgotten flower♪
???Comme une fleur oubliée???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Silencement dispersés à l'horizon???
♪Bathed in silent starlight♪
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
♪One day it will bloom♪
Un jour, elle fleurira.
♪Let time heal the wounds♪
???Que le temps guérisse les blessures???
♪Clench the trembling hands♪
???Serrez les mains tremblantes???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Embrasse la foi de la renaissance???
♪The ending won't come too late♪
La fin n'arrivera pas trop tard.
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Observing all truths and lies♪
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
♪Who can see my strength♪
Qui peut voir ma force ?
♪Tears soak my face♪
???Les larmes inondent mon visage???
♪Under the mask♪
???Sous le masque???
♪Seeking light in the darkness♪
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
♪What couldn't be let go♪
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Finalement se transforme en poussière au vent???